Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/merc interrupted by bandit.po
Languages: zh_tw

source: Raiders!
zh_tw: 攻略！

source: Thieving dogs!
zh_tw: 偷狗！

source: Stinking dogs!
zh_tw: 臭狗！

source: I hate bandits!
zh_tw: 我討厭土匪！

source: Nothing beats a bit of bandit killing!
zh_tw: 什麼都沒有超過一點強盜殺戮！

source: Killing bandits: My favourite past time, heheh
zh_tw: 殺匪：我最喜歡的過去時間，呵呵

source: Ah, some entertainment!
zh_tw: 啊，有些娛樂！

source: A perfect start to the day, heheh
zh_tw: heheh，這是一個完美的開始

source: Ah, my order of bandits has arrived!
zh_tw: 啊，我的土匪訂單已經到了！

source: Ah, my order of bandits is here!
zh_tw: 啊，我的土匪訂單就在這裡！

source: Bandits?!
zh_tw: 土匪？

source: Raiders?!
zh_tw: 攻略？

source: Not in MY town!
zh_tw: 不在我的城鎮！

source: This is MY town! No dogs allowed
zh_tw: 這是我的小鎮！狗不許入內

source: Get out of my town!
zh_tw: 離開我的城鎮！

source: Dogs aren't welcome here!
zh_tw: 這裡不歡迎狗！

source: A little help over here?!
zh_tw: 這裡有點幫助？！

source: A little help, someone?!
zh_tw: 有點幫助，有人嗎？！

source: A little help?!
zh_tw: 一點幫助？！

source: Could use a hand over here!
zh_tw: 可以用手在這裡！

source: Could use some assistance over here!
zh_tw: 可以在這裡使用一些幫助！

source: Could use some help over here!
zh_tw: 可以在這裡使用一些幫助！

source: Give me a hand, someone?!
zh_tw: 給我一隻手，某人？！
